# 寻找完美的远程工作机会

> 原文：<https://www.sitepoint.com/finding-perfect-remote-job-opportunity/>

因此，你正在考虑转向远程工作，要么是因为你喜欢在家工作，要么是你喜欢过数字游牧生活。但是你想知道:“我应该在远程工作中寻找什么？”或者，如果你已经“远程”了:“远程工作是不是被夸大了，或者我只是有一个糟糕的雇主？”

如果这听起来像你，请继续阅读，我们将深入探讨远程员工应该从远程雇主那里寻找什么。

## 等等，什么是数字流浪者？

数字流浪者是指那些因为能够远程工作而被称为“位置独立”的人，他们利用这一独特的机会不断旅行。

考虑到目前的事情(你好，新冠肺炎👋)，值得注意的是，成为数字游牧者并不意味着你需要在国家之间旅行。许多数字游牧民在他们自己的国家内旅行，有时甚至通过他们自己的野营车。

它是一个东西；查一下。真的很有意思！

## 你为什么(或者说你为什么想变得)遥远？

首先，想要远程工作(游牧或其他方式)并没有错，因为这是热门的新事物，听起来令人兴奋。我们只活一次，何乐而不为呢？

如果你通过*做*学得最好，那就更是如此。如果结果证明它不适合你，那也没什么坏处。

> 谁说你不能回家了？—邦·乔维

然而，最有可能的情况是，你已经考虑远程工作，因为你目前的生活方式不允许你成为最好的自己。也许你想更多地了解其他文化(或者甚至是你自己——也就是说，自我反省),或者也许你想通过接受弹性工作时间或改变你的日常生活来重塑你的生活方式，希望这能改善你的心理健康或提高你的工作效率。

此外，如果你想的是国际数字游牧，那么渴望一点旅行癖也没什么错。

一些数字游牧民只是享受更便宜的生活成本(这有利于他们)，同时提高他们所在城市/国家的 GDP(国内生产总值)(这有利于 T2 城市/国家，当然假设他们负责任地做出贡献)。

然而，话虽如此，雇主并不总是尽可能好地实现远程工作(即使他们被认为是一家完全远程的公司)，那么当人们在寻找一份数字游牧友好型远程工作时，到底应该寻找什么呢？

让我们来看看。

## 1.弹性工时

与远程工作同义的一点是灵活的工作时间，尤其是当团队成员分散在各地时(因为多个时区)。这对数字游牧民很有吸引力，因为他们通常喜欢探索他们正在访问的城市/国家。

但是“弹性工作时间”可能会产生误导。有时，它意味着“只要工作完成了”——翻译过来，实际上意味着“我们会继续给你更多的工作，同时试图让你相信你在错误地管理你的时间”。

许多远程工作者说，虽然从技术上来说，他们有随时工作的自由，但有太多的工作要做，他们在工作与生活的平衡中几乎没有生活。

远程工作合同*必须*包括以下内容:

*   强制休假的金额
*   你必须工作的小时数
*   非常明确的加班协议

希望所有这些在工作描述中都是显而易见的，但如果不是，那就带着一大堆问题去参加远程面试吧。相信你的直觉。

如果可能的话，与其他远程员工交谈。

## 2.生产力/精神健康

正如你的远程雇主应该关心你的工作生活一样，他们也应该关心你的生活。此外，你在工作之外的感受深深影响着你的工作方式。

现在，远程职位描述并不一定是工作本身(或招聘公司)的准确表述，所以确保在远程面试时问这些问题:

*   一般是全公司远程吗？
*   公司有健康政策吗？
*   公司投资健康和教育吗？
*   公司真的帮助你远程工作吗？
*   在接受这份工作之前，你能和其他员工谈谈吗？
*   还是那句话，有没有强制放假，弹性有多大？
*   总的来说，公司允许你做最好的自己吗？

一家公司允许你远程工作是因为你提出了要求(或者因为它以某种方式让他们受益——例如，通过更小的开销),另一家公司真正相信并提倡远程工作及其好处，这两者之间有着巨大的差异。

再次，问正确的问题。

## 3.更便宜的生活费用

过度旅游和富裕的外籍人士社区肯定不会让中产阶级化变得更好(在这方面，我想(？)，数字游牧民介于游客和外籍人士之间。然而，如果你过着适度的生活方式，你可以受益于更便宜的生活成本，而不会对当地社区产生负面影响。

是的，这确实适用于那些只是搬到一个新城市的人。

你可以这样做:

*   支持当地独立的企业
*   以合理的价格租用普通公寓
*   以其他方式回馈社会(指导、志愿服务等)。)

作为一个来自一个城市的远程工作者，可以帮助将财富分散到欠发达的城市，但这只有在你明智地使用这些财富时才有效。考虑到这一点，我认为，只要你的远程雇主支付的工资与他们的收入相关，你的工资有多高并不重要，你可以实际上继续生活，如果碰巧有任何剩余(因为你生活在生活成本更低的城市或国家)，负责任地传播它。

就我个人而言，我所有的钱都投给了独立公司，但价格合理！)咖啡店、咖啡馆、酒吧、餐厅。我真的讨厌在家工作，所以我通常整天都在外面。

不过，要知道，远程工作意味着你(很可能)会有更多的支出(无论是账单、共同工作的租赁费，还是如上所述的一大杯咖啡)。仅仅因为你的生活成本较低，较低的工资并不自动合理。谈判时要记住这一点。

那么，当申请一份远程工作时，一个人实际上需要注意什么(就薪水期望而言)？嗯，如果是一家大公司，工资似乎有点低，你可能想调查一下原因。从本质上说，拥有远程工作人员意味着减少业务开销。但是这些开销不会凭空消失。相反，它们变成了远程工作人员的责任。保护自己:总是问问题，对你最终拿到的薪水负责。

如有疑问，请求助于已建立的远程工作团队，如 InVision、Buffer 和 Toptal。伸出手，看看什么是“正常”。

## 结论

远程工作不一定更好。就是不一样。但话虽如此，许多远程工作者最终对远程工作的生活方式感到失望，但未能将其归因于远程工作不好或不适合他们。

没有工作显然很艰难，但一定要确保你问了正确的问题，也要为自己着想。

当所有其他方法都失败时，考虑使用 [Blind](https://teamblind.com/) 或 [Glassdoor](https://glassdoor.com/) 看看其他员工匿名对公司的评价。

为你的远程求职做好准备了吗？前往 [SitePoint Remote](https://www.sitepoint.com/jobs/) 寻找你的下一个角色，在那里我们为开发者、设计师和数字专业人士精心挑选最佳远程工作。没准备好？找出你需要做什么来[将职业转型到网络开发](https://www.sitepoint.com/how-to-make-a-career-transition-into-web-development)。

## 分享这篇文章